Rapaziada, estamos vivendo uma das
maiores revoluções
da história da humanidade. A gente tá
passando por isso. É como se a gente
tivesse voltado a o início da era
industrial. Cara, na verdade, eu acho
que a inteligência artificial vai ser
muito maior do que isso, tá? E esse
vídeo aqui eu vou falar para você sobre
as cinco verticais de inteligência
artificial que vão criar empresas
milionárias ainda em 2025. Talvez você
que esteja aí me assistindo seja um
desses criadores. No vídeo passado, o
passado não, uns três vídeos atrás, eu
falei para vocês sobre um relatório da
AI 2027 com uma previsão e tudo mais, um
documento bem bacana. E ele comentou uma
coisa muito legal que tem muito a ver
com esse vídeo que eu vou fazer aqui,
que é o seguinte: daqui do anos vai
existir somente dois tipos de empresas.
Aquelas que estão na vanguarda criando
as tecnologias de inteligência
artificial. aqui tá quem tá criando
mesmo o algoritmo de a, né, os GPTs e
quem está integrando esses algoritmos no
dia a dia com ferramentas e levando isso
para empresas, para pessoas, para que
elas possam consumir.
Então esse vídeo vai ser sobre isso.
Para você que quer empreender, vamos
focar em criar agentes de inteligência
artificial verticais. Quando eu falo em
agente, toma cuidado. Eu não quero que
você fique criando chatbotezinho sem
vergonha, não, hein. Não vamos ficar só
na linha do microsas. Para de ser
preguiçoso, [__] Vamos na linha do
do ecossistema.
Pode até começar com chatbot, pode
começar com agente, não tem problema
nenhum. Mas isso tem que ser algo
robusto. Isso tem que fazer parte de um
ecossistema. Isso tem que resolver uma
dor por completo. Nada de resolver, só
um pedaço da dor. Vamos pensar em criar
algo que resolva a dor como um todo.
Solucionar de vez o problema, porque
isso é o que vai fazer você criar uma
empresa e se consolidar. Trata-se de
você se consolidar. Ninguém aqui tá
tentando fazer projetinho de escola para
ganhar R$ 5, R$ 10.000 por mês, não,
entendeu? O rolê aqui é outro, [__]
O rolê aqui é outro, hein? Vamos
começar. Vou compartilhar a tela com
vocês agora. Ó, você é louco. Minha
transição é [__] hein? Comprei esse
preset aqui, ficou animal. Bora,
rapaziada. Seguinte, ó. Primeiro, o
primeiro, tá? Primeiro segmento vertical
e a para vendas e marketing digital.
Estamos vivendo a era da economia dos
criadores, a creator economy. Então,
tudo gira em torno de marketing digital,
mídia social e venda. Venda. Venda é o
coração de qualquer empresa. Precisa
vender e trazer dinheiro. E hoje o
melhor canal de aquisição de leads e de
clientes é o digital. Vocês não tm
noção, cara. Na acelera aqui a gente
bateu só. Acho quanto que a gente vendeu
hoje? Hoje a gente vendeu R$ 37.000.
Nós vendemos só hoje. Todos os leades
gerados de forma digital, todos os leads
v aqui do funil do YouTube, do Instagram
e tudo mais. Então assim, é uma máquina
de vendas você saber mexer com o digital
e você criar agentes e ou eistemas
voltados em atender as necessidades da
área de vendas e de marketing para
empresas, para PMS ou para empresas em
geral ou para quem trabalha com conteúdo
é o canal. E aí, eu tô falando de desde
geração automática de cópia, anúncio,
LP, e-mail, planejador de conteúdo,
calendários, eh conteúdos e calendários
editoriais de publicação com IA, chatbot
de atendimento e qualificação de lead.
Tô falando de agente que fica escutando
o C de vendedor e e e marcando objeções
e dando sugestões para eles, integrados
diretamente com CRM, análise de campanha
e melhoria em tempo real, otimização de
CEO e escrita de artigos com base em
palavras chaves. Pô, tem uma infinidade
de pontos. O ponto principal é qual que
é qual que é a vertical que a gente tá
falando aqui e a para venda e marketing
digital. Qual que é o ponto positivo de
você focar nesse nicho aqui? Cara,
marketing é dor urgente, pô. Todo mundo
tem dor de marketing. A pessoa tá todo
mundo. Você já viu alguém que não
reclama de que vende pouco, que não
consegue saber como estruturar um time
de marketing, de como conseguir eh
montar uma máquina de venda eficiente?
Pessoal reclama de agência, agência de
de como que é o nome? Agência de
marketing. Fala que [__] nenhuma
presta, [__] Todo mundo tem essa dor,
entendeu? Então isso é um é um [__] do
ponto positivo. Ferramenta de cópia,
planejamento de bote de vendas é algo
fácil de você fazer e é fácil de você
vender. Então ponto positivo aqui também
é fácil de vender, cara. Margem alta e,
pô, toda PME quer vender mais. Então
PME, para quem não sabe aqui, é pequena
e média empresa, tá? O cara quer vender
mais e gastar menos. É sempre assim,
quer vender mais e gastar menos. O rolê
do empresário é esse. E o empresário, se
puder mandar todo mundo embora e ficar
colocando só os robô para trabalhar,
eles vão bater palma e e dar risada
sozinho também. Qual que é o grande X da
questão? Tudo isso aqui tem que sempre
ser focado ali em ser meio que no modelo
self service, sabe? Do próprio usuário
que tá contratando usar. Ele não precisa
ser um usuário expert para usar. Não é
uma ferramenta, não é um agente. Se você
criar alguma coisa aqui, não pense em
ela ser utilizada por um time
profissional. Pense em ela ser
utilizada, ela ter facilidade de uso pro
pro próprio empresário, pro tiozão lá de
70 de 60 anos, dono da empresa, ele
mesmo que tem que saber usar ou pro
filho dele, entendeu? Esse é um grande
diferencial para você construir um esse
tipo de ferramenta e ter aderência. E
qual que é o ponto negativo, por
exemplo, desse segmento? Qual que é a
merda aqui? É o seguinte, cara.
Ferramenta que gera COP tem de monte,
pessoal. Pro pessoal falar: "Ah, eu uso
chat EPT para fazer isso". Tem um monte.
Então assim, talvez você não consiga
mostrar valor na no processo de venda.
Muito bem. Então isso pode ser um
problema para vocês, entendeu? Eh, o
cliente ele pode pensar: "Pô, meu GPT
faz isso". E achar que é simplesmente
que a sua ferramenta é simplesmente um
chat GPT. E tem muitas empresas,
pequenas e médias empresas, elas não têm
ali uma base de marketing organizada.
Isso pode ser um problema também para
ela conseguir comprar tua ferramenta e
você ter trazer retorno pr pra dor dela,
sabe? tipo assim, você solucionar a dor
dela. Mas vamos vamos levar em
consideração que esses pontos negativos
são pontos que você tem que resolver
como empresário, entendeu? Ninguém falou
que ia ser fácil empreender. Então esse
aqui é um ponto importante para vocês,
mas essa é uma vertical muito forte,
muito poderosa que vocês podem atuar.
Criar uma empresa nichada nisso daqui,
entendeu? Uma vertical de a focada ali
em vendas e marketing. É algo muito
poderoso, tá? Qual que é a segunda?
Deixa eu tomar meu café, senão ele vai
esfriar. Pera aí.
E a para educações, para educação
online, infoprodutores. [__] isso aqui
é [__] Então, imagina o seguinte, ó.
Eh, tutor virtual com inteligência
artificial, respondendo dúvidas dos
alunos, geração automática de roteiro de
aula e apresentações. Aqui é voltado
mais pro infoprodutor, pro expert, pro
professor, ajudando ele a montar as
aulas, por exemplo, criação de trilha
personalizada de aprendizado com base no
desempenho do aluno ou com base no
perfil do aluno. Olha que legal o, pô,
de todo conteúdo. Aiaá, vai lá, analisa
o meu perfil e monta especificamente
aquilo que eu preciso, sabe? Tá na hora
de alguém reinventar essas plataformas
de ensino, tudo uma merda, entendeu?
Colocar elas com IA aí vai ser muito
bacana. É isso. Eu tô falando de alguém
que tá usando, tá? Circle, tentei na
Scall, via da QFI, da Hotmart, muito
fraquinho.
Ã, sequências automatizadas de e-mails
educacionais, como se fossem pílulas de
conhecimento disparadas diárias de forma
automática e, principalmente geradas de
forma automática também com o IA, com
base no conteúdo que foi gravado. Não
tem. Se tenha é uma empresa ou duas,
saca? Tem muita possibilidade aqui.
Feedbacks automatizados de tarefas e
quizes. Quizes gerados de forma
automática por conta da inteligência
artificial com base em conteúdos que
foram dados em aula. Olha que legal,
gente. Isso aqui, isso aqui não tem.
Sabe o que é legal? Sabe o que seria
legal fazer aqui na área da educação?
Que, por exemplo, eu quero desenvolver
aqui na Acelera, ah, a, o conhecimento
por si só é um ponto, só que as pessoas
elas têm dificuldade em aplicar. Então
vocês poderiam desenvolver um agente
focado em e o agente ele aprende com o
expert, com o meu conteúdo e ele cria
uma metodologia automática de aplicação
do meu conteúdo e de acompanhamento para
a pessoa que comprou o meu curso, por
exemplo, tá participando do meu
processo, saca? Cobrando ela de forma eh
de forma
eh nichada, específica, com base no
perfil dela, com base no módulo que ela
tá, eh, fazendo perguntas. você tá com
alguma dúvida, você não tá conseguindo
aplicar isso, por o que que tá
acontecendo? Aí a pessoa volta e ela vai
e tenta ajudar aquela pessoa, sabe?
Forçando a aplicação do conteúdo. Porque
o grande problema das pessoas é que é o
seguinte, [__] o curso ele pode ser o
melhor curso do mundo. As pessoas elas
compram e às vezes elas não aplicam.
Isso é um problema sério, entendeu?
Qual que é o ponto negativo deste vai
dessa vertical aqui?
Essas ferramentas personalizadas, elas
elas elas dependem de
conteúdo estruturado. E a maioria dos
experts, a maioria dessas pessoas não
têm conteúdo estruturado, sabe? Eles,
[__] o conteúdo assim é bem
desorganizado. Então é um mercado que é
um mercado novo, mercado incipiente que
tem o quê? 5 anos de boom assim. Então
tem muito que que aprender. E você tem
muito expert, muito que aprender não,
você ainda tem muito expert que precisa
evoluir, sabe? Os experts eles são muito
juniores eh num processo de estruturação
de um curso ou entender que eles
praticamente são uma empresa, então eles
não têm documentado, eles não têm
estrutura nenhuma, sabe? Então isso é um
ponto negativo, tá? Pode ter aqui uma
resistência ah à inteligência artificial
sendo uma ameaça a autenticidade do
expert? Eu acho que não. Eu isso isso eu
não considero muito não, mas pô, eu já
vi muita pessoa falando sobre isso, tá?
Ah, dupliquei. São só esses dois.
principais aqui que eu vi como ponto
negativo.
Vamos entrar no terceiro e a para
serviços jurídicos. Várias vezes eu já
falei para vocês aqui sobre a
necessidade de ferramentas de
inteligência artificiais aplicadas ao
meio jurídico. Por que o meio jurídico?
Porque ele é um meio extremamente
eh
[__] como eu posso falar que ele não é
exato, ele é ele não é de exatas, ele é
de humanas, saca? É [__] é texto para
cá, documento para lá, é parada que é
muito interpretativa.
[__] cara, isso aqui é manual, é
complexo, pô. E a IA consegue trabalhar
muito e trazer muita eficiência
operacional. não consegue trazer
eficiência operacional no júri, mas até
chegar no júri ajuda e muito. Então, por
exemplo, análise de resumos automáticos
de contrato e documentos legais, busca
inteligente jurisprudência, geração
automatizada de documentos jurídicos,
petição, isso aqui já tem até bastante
ferramenta que faz isso daqui, tá? Mas o
grande segredo é que as, é isso que eu
falo para vocês sobre ecossistema, tem
um monte de ferramenta que promete gerar
documento jurídico, mas não tem uma
ferramenta que engloba tudo isso no
único lugar. Não tem um ecossistema
jurídico robusto para suportar todas as
necessidades de um advogado. E quando
tem esse ecossistema, eles estão olhando
para grandes escritórios de advocacia e
deixando o restante dos advogados de
lado. Então assim, tem muito mercado
para você poder nadar, saca? Tem muito
mercado para você poder pegar aqui, tá?
chatbot para responder dúvidas jurídicas
frequentes, um fac legal, por exemplo, e
são pontos que vocês podem aí
desenvolver, tá? Quais são os pontos
negativos de você criar a sua startup, a
sua legaltec de inteligência artificial
focando nisso? o alto rigor legal e o
risco de responsabilização que existe
nesse setor. Linguagem técnica e
especificar eh especif
que que eu escrevi aqui, velho? Aqui, ó.
Específica, ei, analfabeto, viu?
Linguagem técnica e específica dificulta
a curácia da inteligência artificial.
Realmente, o treinamento do Iá muito
nichada aqui acaba sendo um problema,
entendeu? pouca padronização de
documentos e fluxos. Mesmo problema lá
em cima dos professores. Os advogados,
eles não têm fluxos processuais bem
definidos. Isso acaba sendo um problema
até para você implantar a tua
ferramenta, sabe? Mas é um nicho com
grande potencial. Se você resolver esses
pontos negativos aqui, tem muita coisa
que você pode ganhar aqui, sabe? Você
pode se posicionar muito bem aqui.
Quarto, quarto, hein? Ia para saúde e
bem-estar. Então, isso aqui eu acho
muito louco. Eu tava até conversando com
os meninos quando eu tava construindo
esse documento aqui. Então, imagina o
seguinte, eu posso criar um agente, um
agente espião, que eu conecto ele no
WhatsApp do meu filho e ele começa a
monitorar as conversas e poss pode, por
exemplo, detectar algum tipo de conversa
maliciosa, algum tipo de conversa e
relacionada a suicídio, a sexo, esse
tipo de comportamento que é na eh fora
do padrão. e me alertar, me alertar e
alertar eu como pai no meu próprio
WhatsApp. Então é um agente que ele não
é um agente, é um agente passivo, ele tá
lá só monitorando o WhatsApp da minha
dos meus filhos e por trás eu tô sendo
todo alimentado. Eu posso criar um
agente desse para monitorar as conversas
de colaboradores da minha empresa, no
Teams, no Slack, para detectar, por
exemplo, depressão ou ansiedade ou algum
tipo de doença psicológica, entendeu?
Algum isso seria muito bom. algum algum
indício de burnout, saca, de estress, de
briga, de conflito para que ele entre
num processo de resolução. Charbotes de
triagem de de e eh e pré-atendimento
médico, por exemplo, aí mais focado na
área médica, né? recomendações
personalizadas de plano de tratamento
com base em histórico. Isso aqui já
também para converno médico, para pro
próprio médico. O médico ter ali um
arcabolso de do histórico daquele
paciente que ele já foi em vários
lugares e apropriar com a base na
informação adicional e com base nos
exames, pode ajudar, recomendar aquele
médico a tratar aquele paciente. Quanto
de erro médico isso não pode eh eh
evitar, por exemplo, o quanto não pode
facilitar o processo da vida de um
médico? Pô, isso aqui pro SUS, por
exemplo, ia ser maravilhoso e agilizar
em muito o processo de atendimento, a
fila de atendimento. Isso ia ser
incrível, tá? Ah, painel de performance
de gestão de clínica, nutrição de leades
e reativação de pacientes antigos. Mesma
coisa. um agente, um EA para ficar
trabalhando todos os pacientes que já
passaram por aquele consultório para,
sabe, para gerar mais venda para aquele
consultório. [__] isso aqui é pegar
fruta baixa, velho. Isso aqui é growth.
Muito bom. Qual que é o ponto negativo
de fazer isso? Altíssimo risco
regulatório, ético, Anvisa, CFM, LGPD,
dados sensíveis mais LGPD,
vulnerabilidade jurídica. Então, pô,
aqui é um um posto de problema,
entendeu? Só que se você conseguir
resolver isso daqui, é um mercado que dá
para você dar várias braçadas ali, nadar
de braçada. Risco de erro da IA, afetar
a saúde ou a credibilidade do
profissional é um outro ponto muito
importante. Adoção lenta, realmente pode
ter muito, pode ter uma adoção muito
lenta. Profissionais ainda estão ali
analógicos, muito analógicos, por sinal.
Mas, mas novamente, se você resolve
esses pontos negativos, é um [__] de um
ponto para você trabalhar, para você
criar aí a sua a sua empresa, para você
criar a sua Healttech, por exemplo,
saca? Eh, quinto ponto e há para
operações internas e produtividades eh
focadas para especificamente, né, na
verdade em operações internas e
produtividade. Ela tá em quito porque
aqui é mais pensando na redução de
custo, né, na eficiência operacional. E
geralmente as empresas não olham muito
para isso aqui, ou elas até olham, mas
elas olham depois. Elas é não é o foco
principal geralmente ali na e em áreas
de mexer nessa parte da eficiência
operacional. O pessoal geralmente gosta
de investir na venda. Então vamos lá.
Chatbot interno de conhecimento, FAC,
SOPS, eh, ou treinamentos pros
funcionários, por exemplos, por exemplo,
eh, organização e busca inteligente de
arquivos e documentos. Então, imagina o
seguinte, você tá lá com preciso
encontrar em qual documento contém o
CPF, tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal,
tal, tal. [__] mandou, ele já localiza
o documento já, porque tem uma
ferramenta que faça a gestão daquele
documento e a hora que aquele documento
ele entrou dentro da empresa, ele foi
escaneado, um agente já varreu, ele já
transcreveu, já rodou a CR, já
tipificou, já identificou, já extraiu os
metadados e já tá organizando isso de
forma fácil para que ele possa ser
localizado. relatório de análises
automatizadas com inteligência
artificial, análises de decisão de
empresa, auxílio pr pra gestão, por
exemplo, para operações.
Eu realmente acho que poderia ter uma
ferramenta onde cada funcionário poderia
ter o seu próprio agente de inteligência
artificial estendido, já treinado pela
empresa. Isso é uma ferramenta
obrigatória por área. Então, por
exemplo, eu tenho aqui meu time de
vendas, eu poderia ter o agente de
vendas da Acelera, que foi treinado já.
E assim que meu time de assim que entra
um alguém novo na área de vendas, ele
senta ali, ele faz o onboard com aquele
próprio agente. [__] maravilhoso. Isso
aí é operação interna, então isso ia
facilitar demais, sabe? Isso aí ia ser
um [__] de um avanço. Isso aí conectado
no junto com o meu SDR aqui e já
auxiliando ele no processo de vendas,
dando dica para ele ou, por exemplo, eh,
ajudando ele no processo de detectar as
objeções. Isso é bem legal. Isso aqui ia
ser bem legal. E tudo isso aqui
integrado com CRM ainda, pô, baita
golaço. Quais são os pontos negativos?
dificuldade em mostrar valor direto e
rápido. Então, dependendo da área, sabe?
O pessoal vai olhar e falar: "Pô, é bem
legalzinho, pô, mas será que eu pagaria
por isso?" Esse esse seria um problema
aqui. Eh, cada empresa, ela tem um
processo diferente, então tá ali, a
falta de padronização de processo
poderia ser um problema para você ter
uma ferramenta mais genérica ou ela
teria ou ela teria que ser amplamente
parametrizável, né? Então, e também isso
aumentaria a complexidade.
Eh, a implementação, ela exige o
envolvimento do cliente, da operação. E
esse cara geralmente ele não tem tempo,
ele fala: "Ah, não tenho tempo para
fazer isso, isso pode ser um problema
também". E a falta de cultura de
processos nas pequenas e médias empresas
no Brasil é alto demais, né? Por isso
que eu falo para vocês que consultoria é
algo bom para se começar a empreender
por causa desse grande problema aqui.
Isso aqui é real. Isso aqui é super
real. É isso aí, rapaziada. Apresentei
para vocês cinco verticais altamente com
alto potencial, na verdade, de vocês
montarem o negócio e já começarem a
lucrar em 2025. A pergunta é: qual
desses você vai escolher? Qual desses
você vai escolher para começar a
empreender? E eu vou deixar uma segunda
pergunta: como que vocês começariam esse
seu novo negócio? Se você agora ficou
com frio na barriga ou se você pensou
assim, ó, não sei, acelera 360 é para
você. Acelera 360 é a escola que eu
criei para ajudar você a ser o
empreendedor. Eu vou te ajudar a tirar
sua ideia do papel. Vou pegar você e vou
falar assim, ó, vem aqui, filhinho. Vem
aqui, ó. Você vai fazer isso, isso, isso
e isso. Nos meus negócios eu fiz assim,
assim, assim, assado. Sabe, você não
sabe vender, eu vou trazer o meu time
comercial para te ajudar a vender. Se
você não sabe sobre estratégia digital,
vou trazer o meu time de estratégia para
te ajudar a desenhar. Eu vou te ajudar a
se planejar, a montar estratégias do teu
negócio e o principal, eu vou te ajudar
a executar. Esse é o grande diferencial
da Acelera. A gente é mão na massa,
[__] Nada de teoria, nada de by the
book, nada de livrinho embaixo do braço.
Nosso negócio é aplicar. Aplicar, errar,
corrigir e fazer de novo até acertar. Se
você quer empreender, você vai clicar na
descrição desse vídeo, você vai clicar
no link que tá aqui nessa descrição, vai
se submeter e a gente vai entrar em
contato com você para poder te
apresentar a Acelera 360 e todos os
benefícios que você pode ter entrando na
nossa escola. Fechou? É sobre isso,
galera. Ó, já clica aqui no joinha se
você gostou desse vídeo. Já comenta
também, já me segue aí e um abraço.
Falou para vocês.